# سولیڈیٹی آفیشل ڈاکومینٹیشن اردو میں

اردو میں سولیڈیٹی کی آ فیشل دستاویزات میں خوش آمدید۔ اس دستاویز کو نئے سرے سے بنایا جاراہا ہے اور اب بھی ترجمہ کیا جا رہا ہے، لہذا یہ اب بھی تبدیلی کے تابع ہے۔

# ماڈریٹرز اور تعاون کرنے والے

• [Yousuf Kalim](https://github.com/yousufkalim)
• [Faisal Hussain](https://github.com/faisalfh5)
• [Jawad Altaf](https://github.com/jawad0318)

# ترجمہ میں حصہ لینے کے لیے

براہ کرم ایک وقت میں ایک صفحے پر کام کریں۔ آپ کو اس ذخیرہ کو کلون کرنا ہوگا، اپنے منتخب کردہ صفحہ کا ترجمہ کرنا ہوگا، اور پل کی درخواست کرنا ہوگی۔

تعاون کرنے سے پہلے، لغت اور طرز گائیڈ کو پڑھیں (اگر وہ موجود ہیں، تو آپ کو متعلقہ لنکس یہیں ملیں گے) یہ سمجھنے کے لیے کہ کچھ سولیڈیٹی اور ایتھرئم سے متعلق مخصوص اصطلاحات کا ترجمہ کیسے کیا جائے۔

اس بات کو ذہن میں رکھیں کہ اگر آپ مزید ترجمہ جاری نہیں رکھ سکتے ہیں، تو آپ کو ماڈریٹرز سے رابطہ کرنا چاہیے تاکہ وہ صفحہ کسی اور کو تفویض کر سکیں۔

> **نوٹ :\_**  
> وٹ: کوئی بھی جو اردو میں سولیڈیٹی کی سرکاری دستاویزات میں حصہ ڈالنا چاہتا ہے وہ ایسا کرنے کے لیے آزاد ہے۔

# ترجمے کے قواعد

اگر آپ سولیڈیٹی کے ترجمہ میں حصہ لینا چاہتے ہیں تو آپ کو درج ذیل اصولوں پر عمل کرنا ہوگا:

1. کسی فائل کا نام اور مقام کبھی تبدیل نہ کریں۔
2. مخصوص سولیڈیٹی یا ایتھرئم الفاظ کے ناموں کے لیے، اگر ممکن ہو تو، لفظ کو اردو میں لکھے، یا اسے بغیر تبدیلی کیے چھوڑ دیں۔
3. دستاویز کے مطابق متعلقہ فونٹ کی اقسام استعمال کریں۔

# ترجمہ میں گرائمیکل اور سیمنٹک غلطیوں کی اطلاع دینا
اگر آپ نے فعال ترجمہ میں ایسی غلطیاں دیکھی ہیں، تو براہ کرم گرامر اور سیمنٹک ایرر ٹیگ کے ساتھ ایک مسئلہ کھول کر ترجمہ کے معیار کو بہتر بنانے میں ہماری مدد کریں۔ 

